Los Nacidos de la Llama es la raza del jugador. Son la tercera raza creada por S'kellak, junto con los Enanos y los Serkonid.
Hastur es el único ser Primordial de lo Profano, lo que lo convierte en uno de los seres más poderosos del universo, solo superado por los cuatro seres Eternos.
Hay cuatro Seres Eternos, avatares de la Creación, la Vida, la Muerte y la Destrucción.
S'kellak es el Ser Eterno de la Creación, un avatar de esta Fuerza Eterna, y una de las cuatro entidades más fuertes que existen.
Algunos dicen que el objeto con apariencia de portal en el End no es una cosa, sino alguien.
Ni el Bien ni el Mal existen. Solo fuerzas opuestas que se repelen entre sí.
Hay decenas de misiones ocultas (easter eggs) llamadas "Desafíos Eternos", ¿puedes completarlas todas?
La "Prominencia" fue el evento que despertó a todas las Fuerzas Eternas y creó a los Seres Eternos.
¡He pasado más de 2000 horas trabajando y probando este modpack y sus mods de contenido personalizado! :) - ElocinDev
Esquivar (Tecla R) te da medio segundo de invulnerabilidad; si logras sincronizarlo con un ataque fuerte de un jefe, ¡puedes sobrevivir!
Los mods tecnológicos en Prominence son completamente opcionales, ¡pero pueden aportar muchos beneficios y la posibilidad de automatizar cosas!
¡La Wiki Oficial de Prominence tiene más de 6 horas de contenido para leer y guías que seguir!
En Prominence, los encantamientos como Filo y Castigo no son excluyentes. Lo mismo ocurre con Protección y Protección contra el Fuego, Protección contra Explosiones, etc.
Asegúrate de prepararte antes de luchar contra un jefe. Cocina alimentos, elabora cosas como pociones, té o cerveza, y asegúrate de estar bien encantado.
Tu nivel está limitado al Nivel 10 hasta que derrotes al primer jefe de la Campaña.
No intentes farmear talentos o experiencia de jugador con granjas de mobs o similares, ya que están limitados. Tu mejor forma de subir de nivel es haciendo la campaña y luchando contra jefes.
Los Trofeos de Cinderstone te permiten fabricar objetos muy útiles como una Brújula que apunta a estructuras, o una Varita que te permite construir estructuras complejas fácilmente.